السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا
شخباركم اش مسوين
ان شاءالله طيبين
فيديو اليوم راح يكون غير
ان شاءالله راح اتكلم
عن مقطع صورته تقريبا قبل ست سنوات
المقطع صورته لما كنت ادرس
في اخر مرحله في الثانويه
كل من تجمع من طلاب الفصل بالساحه
قبل نهائي دوري المدرسه
وسويت لقاء معهم وان شاءالله اليوم بوريكم
كيف كنا قبل ست سنين ووين صرنا الحين
وهل كل شخص حقق اهدافه وطموحاته
وتعب على الشي اللي يبغاه ووصل له
اول شخص : فيصل ابو زيد
اسلم عليه واوجه له الف تحيه
بما ان في نهائي دوري المدرسه ووش تعليقك على المباره
تعليقي على المباره اعتقد
طالب م شاءالله عليه مجتهد ويفهم على السريع
حاليا م شاءالله عليه معاه
شهادة بكالوريس من جامعة الدمام
بتخصص علوم ماليه
اهنيه ما شاءالله تبارك االله وكل التوفيق له يا رب
الشخص الثاني : بندر مكيرش
كانت علاقته مع الجميع ممتازه
يكلم هذاك ويروح يسولف مع هذاك
يعرف الجميع
شخصيته حلوه والكل يحبه
وحاليا بندر م شاءالله عليه يكمل دراسته في العلاقات العامه
اسلم عليه وكل التوفيق له يارب
الشخص الثالث : حمد الشمري
وكان من ضمن افضل الاشخاص
اللي يلعبون كوره بالمدرسه م شاءالله عليه
وبعد الثانويه انضم الى نادي الشباب الكويتي
وكمل دراسته ببجامعة الكويت بتخصص علم نفس
وحاليا م شاءالله عليه تخرج
وناوي يكمل دراسة الماجستير
وان شاءالله نشوفه لاعب في احدى الانديه
وامسي عليه واوجه له الف تحيه
الشخص الرابع : عبدالعزيز العتيبي
حاليا م شاءالله عليه احدى الاشخاص الموظفين في مطار الدمام
وان شاءالله نشوفك اذا رجعنا
الشخص الخامس : علي الزهراني
من الاشخاص اللي يعجبونك وعندهم شخصيه
حاليا م شاءالله عليه موظف في القوات الجويه الملكيه السعوديه
ووصل لشي كبير وكل التوفيق له يارب
الشخص السادس واعز اصدقائي : فارس الثميري
فارس م شاءالله عليه مجتهد جدا في الدراسه
وتخرج بالثانويه بنسبه عاليه م شاءالله
وبعدها دخل جامعة الملك فيصل
وتخرج بشهادة علوم حاسب وكان من الاوائل على الدفعه
وحاليا م شاءالله يكمل ماجستير في امريكا
فارس اشتقنا لك كثير والله
كل التوفيق لك ي رب
الشخص السابع : ياسر الشهراني
وطبعا م شاءالله كان من افضل الاشخاص اللي يلعبون في المدرسه
تعب على حلمه وسوى اللي يقدر عليه وتدرب وحاليا م شاءالله تبارك الله
افضل لاعب في الخليج
تخيلو مثلا وقتها لما كنا في الساحه
جاء قال يوم من الايام ان شاءالله بصير لاعب في الهلال
الكل وقتها ممكن يضحك عليه ويقول له لا وين تخيل تلعب في الهلال
انت تبغى تلعب مع ياسر قحطاني نواف العابد وباقي اللاعبين
يلا نستعد نلعب للنهائي تخيل تلعب في الهلال بس
لكن شوفو اش صار وكيف تغير الحال
وتذكر دايما
خلاص انت راح تمشي على هذا الخط باذن الله
مهما كان راح توصل للنهايه
لكن م راح توصل لما النهايه وانت واقف كذا م تسوي اي شي
راح تخطط وراح تحاول وتفشل وترجع تحاول
لما توصل ان شاءالله
وتخيلوا وقتها انا قلت مثلا والله يوم من الايام ان شاءالله
بسوي فيديوهات على اليوتيوب وفيديوهاتي توصل الاول على السعوديه
بيقولون شباب وين الكوره يلا نجهز نلعب
والحمدالله الحين توصل الاولى على السعوديه
ووصلنا مليون مشترك في مدة قصيرة
والله ي جماعه مدري شقول لكن دايما
دايما اللي فراسك واللي تبغاه راح يصير ان شاءالله
لما يجي شخص ويقول لك لا والله انت م تقدر تصير كذا ولا م راح تصير زي كذا
ممكن هو يتكلم عن نفسه لان هو م قدر يصير ولاقدر يحقق اللي يبغاها
لكن محد يعرفك قد م انت تعرف نفسك
اذا في شي خططت له وشي تبغاه يصير
راح تنجح ويصير اللي تبغاه ان شاءالله
فكره ي جماعه اذا كنتو شباب ودايما تتجمعون مع بعض
صوروا نفسكم وكل واحد يقول اش طموحه مثلا اش يبغى يصير
وشوفوا هذا الفيديو بعد 5 او 6 سنوات
ممكن بعض الاشخاص يضحك ويقول هذا هدف والحمدالله انا حققته
وتشوفون نفسكم كيف كانت طموحاتكم ووين وصلتوا الحين
كل التوفيق لكم ي جماعه وتحققون اللي تبغونه وتوصلون للشي اللي تطمحون له
مهما كان صعب مهما كان مستحيل انا اقول لك
ان شاءالله يوم من الايام راح يتحقق بس يبغالك تتعب عليه
طيب ي جماعه من هنا راح ننهي الفيديو يعطيكم الف عافيه على المشاهده
وكل التوفيق لكم يارب
طلاب الثانويه اذا تشوفون هذا الفيديو اسلم عليكم
اشتقنا والله اشتقنا وان شاءالله اذا رجعت السعوديه قريب اقابلكم ونرجع ذكريات
راح نشوفكم بفيديو بكرا
سوال اليوم يقول : وين تشوف نفسك بعد خمس سنوات ان شاءالله ؟
اكتبوا تحت بالكومنتات وراح اشوف توقعاتكم
كان معكم ثنيان خالد
خليكم دايما متفائلين وايجابين
ولا تخلي شي يضايقك ابدا
السلام عليكم نشوفكم بكرا ان شاءالله
تمت الترجمه من : ربى الحربي
جلست اقرا الكومنتات
البعض يقول طيب ذحين عرفنا نهاية دوري المدرسه بس مين فاز
تعالوا على السناب شات toun16
وان شاءالله راح نتكلم عن النتيجه ووش صار بالنهائي